# xdb03
91成人无码免费一区二区

91成人无码免费一区二区-亚州成Av人乱码色午夜群雄逐鹿-经典影视

点击后面网站进入看午夜情*片：http://xdb03.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://xdb03.cu1029.buzz/#resp_1029

91成人无码免费一区二区    石昊则不在此列，他越发的兴奋，精神饱满，这像是为他量身而开创的法，所需要的强大肉身支撑道法，对他来说根本不成问题。    “我知道，城中有各大教的势力人马，现在我宣布。从雨族、拓跋家族开始，每个家族交上来十罐宝血，不然我便亲自去取”    化灵境，就是化各种灵性，塑造真灵，再造真我，使自己达到最强。    “不起作用啊。”众人叹息，同时有些害怕。

    修行这条路越到后期越难行，而他这样蜕变，不断磨砺精神，进行近似涅槃般的变化，等若在拓展这条路。

    “只是，他得补天阁栽培，获取大造化，进入上古圣院，却不参加最后一战，有些说不过去。”小不点再次开口。

    “错，这个世界浩大无边，你所看到的只是一隅之地。”柳神纠正，告诉他，还有广袤的区域，在那些地方生灵众多。

    远处，一头庞大的凶禽，如一片乌云般飞来，长近百米，而双翅一展则有二三百米，凶煞气息惊天，满身乌羽根根都如金属铸成，闪烁着可怕的光芒。

    罗浮大泽的中年男子蛟苍脸色雪白，早已没有了一点血色，他出了一身冷汗，一股莫大的恐惧笼罩心头。

    “老十五，你脾气太大了，我是来做客，你如此对我，不是待客之道啊。”雨王说道，他一出现，立刻被晶莹的雨花环绕，看起来无比的朦胧。

    湖边，那些天才大喝，皆浑身符闪烁，一起向前冲去，阻杀小不点，不可能眼睁睁的看着雨紫陌殒落。

    乱叶纷飞，巨石翻滚，这个地方地动山摇，景象恐怖。

    清晨，小不点听到一阵鸡飞狗跳声，被吵醒了，揉了揉眼睛，迅速冲出族长的院子，清风紧随其后。

    小不点杀红了眼睛。很快就追上了一头遗种，断剑发威，将它们腰斩，而后迅速驰援各处。

    “嘿嘿”老头子们笑个不停，依旧双眼放绿光。

熊孩子来了，武王府山门前的人都毛了，这可是一个杀星啊，虽然年岁不大，但是却搅动了整片虚神界的风云。

    这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。    “啊噗”    “头角峥嵘，第一奇才，曾在我们天才营呆过，极其强悍，潜力惊人。”    突然，小狼嗷嗷直叫，在火灵儿的怀中扭来扭去，对着一块巨石瞪眼，说也奇快，那石头竟然龟裂了，发出璀璨光辉。    岩浆中有一群鱼在游动，迅疾而灵活，在赤红的液体中有穿行，如一片碎金，洒落出点点光辉。    它掉头就跑，再这样下去真要被人褪光了毛，这是要下锅的节奏啊，他可不想被一个人族少年吃掉。    “他还这么年少，可塑性很强，当真是潜力无限。”    天才也是人，面对数百位从各大部落走出的最强少年，他一样不够看，口鼻窜血，披头散发，惨不忍睹。    火灵儿亦惊呼，像是见到了最为吃惊的事，而后激动无比，舞动小拳头，十分的开心与兴奋，又蹦又跳，连连尖叫，失去了稳重与端庄。    “那里就是祖地中心禁忌地，也不是不能进，但是十分危险，你要小心，我们可不敢进去。”大眼少女等人说道。    小不点自然是一溜烟的跑了，重进第三区，而后击穿第二战场的屏障，再次进入天才的试炼场。    此时，他与一位神秘少年还有一头太古凶兽的子嗣交手，接连硬撼，自然受到了一定的冲击，伤势越发严重，有血在淌。    “为什么被它所得”有人不服，声音提高，向前冲去。    “变态啊”91成人无码免费一区二区91成人无码免费一区二区
